git log --oneline --decorate --graph
// q exit  //

git log --oneline 
git log

git checkout -b hotfix //สร้างบ้านนั้นแล้วกระโดดไปยังที่นั่น

echo "abc"
echo akb-bnk > hotfix
git add .
git commit -m "comment"

git checkout master
git merge --no-ff hotfix

git branch -d hotfix
git push origin --delete hotfix //ลบบ้านที่รีโมต

find : credential manager --> window , github : remove

//rollback
git checkout fb77467 // มันจะเปลี่ยนตำแหน่ง head 


//tag
git tag v1.0.0
git status // ไม่มีไรเกิดขึ้น
git push --tags
จะถาม user
แล้วไปดูในเว็บ จะติด tag ได้

ย้ายเฮด git checkout fb14545
git checkout v1.0.0

git log --oneline //ดู มันจะย้อน เฮดให้

//delete tag
git tag -d v1.0.0 //แค่ในคอม
//gelete tag in remote
git push origin --delete v1.0.0

issues
Assignees - ต้องแอดเข้าโครงงานก่อน สามารถให้เพื่อนเข้ามาช่วยได้ --> setting > collaborators  > add collavorators

label --> แก้ ลาเบลใหม่ได้ ติดสีได้ ติดlabels ไว้ได้


echo ReserveFeature > reserve.txt
git add . 
git commit -m "fix #2 Create Feature"   //close
git push -u origin master


//Milestone

ไปหน้า issues เเล้ว ผูกกับไมล์สโตนกับขวาล่าง

//project
แอดเพื่อนได้ด้วย collaborators



setting --> integrations